[Música]
los matices
que se prepare el chat total para poner
emojis de aplausos o no
Bueno espero que sí porque tenemos con
nosotros
no te creo sí sí Hola Marina Hola guapa
buenas noches
Ya estoy por aquí Oye Javi Qué te ha
quedado el rincón
Cómo ha ido la noche Maika bien bien
está acabo de terminar ahora mismo
estábamos hablando precisamente de
Bárbara Rey antes
estás viendo tú la serie también Sí sí
Oye me ha gustado no empecé a verla
desde el principio y me ha sorprendido
para bien eh No sé a vosotros es una
fantasía me acabo de quedar porque claro
con Maica hemos hablado alguna vez por
teléfono Y tal Pero nunca habíamos
tenido un como un tú a tú así estoy como
impactada Porque además sus seguidoras
son siempre encantadoras en redes
sociales flipo
Marina Me he quedado calva Carrillo y
muerta Sánchez
pero que madre mía madre mía madre mía
bueno mica encantado de tenerte por aquí
de nuevo ya hemos hablado esta tarde y
sabes que es un placer tenerte por aquí
de nuevo y sobre todo
queremos preguntarte por ese bombazo que
nos contaste ayer queremos más
información sobre el tema de los
funcionarios Antonio David al final
personándose no sé si has visto el vídeo
que hice ayer reaccionando a tu estratos
pero cuando cuando se habló de la
noticia el otro día de la solución a mí
se me vino la cabeza después de haber
grabado se me vino la cabeza bueno y
Antonio David qué pasa con él no
pues te soy sincera no me ha dado me lo
pasó Mariló mi moderadora me lo pasó
dice Javi te ha mencionado en dos vídeos
y tenía pendientes de verlos y sabéis
que siempre los comparto en Twitter y
pido la suscripción O sea que lo tengo
pendiente y lo voy a hacer de hecho
claro yo pensaba lo mismo que tú porque
la pregunta era son datos privados e
íntimos de Rocío Carrasco pero también
son de Antonio David y si me apuras
también son de los hijos porque dentro
de ese expediente también había
documentación que afectaba la intimidad
de los hijos entonces el juzgado lo que
ha hecho es que le ofreció a Rocío
Carrasco la posibilidad de denunciar o
sea de personarse como denunciante y
ella no quiso pero saltaron por encima
Antonio David entonces Iván lo que ha
hecho es que ha ido a la audiencia
provincial de valencia sea personado y
claro ha pedido copia las actuaciones y
lo que va a pedir es una nulidad
actuaciones porque Antonio abile tienen
que ofrecer también la personación Y es
que hay más juicios de porque hay siete
funcionarios han juzgado solamente a dos
de momento o sea que
porque si son siete se han juzgado a dos
y luego los otros cinco en otro momento
porque las conexiones se hicieron de
distintos pueblos de valencia entonces
Cada pueblo tiene su propia Competencia
por ejemplo los de alcira los de alcira
los del catarroja los de Cata roja pero
es que han sido cuatro o cinco pueblos
de valencia Entonces se va a celebrar
todo En juicios diferentes Y eso
procesalmente es posible que después de
una sentencia absolutoria venga a otra
persona y pida la cancelación o sería
como una segunda opinión de la audiencia
provincial
no porque como se le han vulnerado
derechos fundamentales Antonio David que
sería su derecho como víctima el derecho
a la tutela judicial efectiva tú sí
puedes pedir la nulidad de actuaciones
es como los jurados cuando dicen han
anulado un veredicto de un Jurado Pero
por qué los anulan porque se vulneran
derechos fundamentales
pasa lo mismo si tú le desconoces a la
víctima un derecho la víctima te puede
retrotraer el procedimiento para atrás y
no vulnera nada me entiendes Porque la
víctima se puede personar y la víctima
estás en este caso sería Antonio David
puede poner sobre la mesa nuevos
argumentos que puedan convencer al
juzgado de que hay culpabilidad de esos
funcionarios a ver me preocupaba
no no que yo tengo una duda desde mi
desconocimiento porque en esta materia
ambos dos me pasáis por encima cosa que
me alegro Y yo lo reconozco pero o sea
cómo es posible porque esos dos
funcionarios leí hace poco que habían se
habían salido absueltos no Claro porque
Claro porque el juzgado lo que dice
claro es un delito de descubrimiento y
revelación de secretos esto es igual que
la operación de Luz entonces qué es lo
que piden la operación de luz que las
víctimas denuncian sino denuncian es que
el delito pone como condición para poder
condenar que la víctima denuncie
entonces claro el juzgado dice Nosotros
le ofrecimos a esta señora que
denunciase que se personara como
denunciante como ella no ha querido
formalizar denuncia alguna si no hay
denuncia de la víctima nosotros no
podemos condenar por este delito Pero
cómo es posible perdón y perdone Perdón
que salga del caso es simplemente un
inciso cómo es posible que para hacer
una comparativa que además lo contó en
el Canal de Javi que yo en su momento yo
tenía un informe médico de Belén Esteban
que además déjelo con ella y me da
Exactamente igual evidentemente Nunca lo
hice público pero bueno usted cierta
información x tal cómo es posible que la
persona que a mí me lo filtró esa
persona estuviera despedida si no hubo
una denuncia por parte de Belén Esteban
que estuviese despedida Sí es que tengo
la similitud porque no lo entiendo O sea
no entiendo pero claro porque cuando
sucede este tipo de hechos se abre
aparte de la investigación el juzgado se
abre una investigación interna dentro de
la Administración Entonces al
funcionario se le abre un expediente
se puede concluir que se le despide y a
lo mejor luego la justicia penal no hace
nada Claro internamente
Maika Seguro seguro además seguro que ha
pasado ese tiempo ya en el momento que
se descubrió
paralelamente al tema judicial lo que es
el puesto de trabajo sí que lo hayan
perdido
te cuento se les abrió un expediente
disciplinario a estos funcionarios Vale
entonces como esto depende de la
administración de valencia ellos lo que
lo que concluyó el instructor es que no
procedía a sancionarlos porque dicen que
bueno que ellos habían alegado que era
para asesorar a otras y o sea pero vamos
a decir que ellos dependen también del
ministerio no sé si me explico Y por qué
la administración y por qué Rocío
Carrasco estoy conociendo su modus
operandi no ha decidido denunciar en
esta ocasión porque está claro que
pertenece a una estrategia no porque
ella tampoco es boba Por qué claro ahí
está bueno este esta instructora además
se presentó como testigo en este juicio
a declarar a favor de los funcionarios
Entonces es que todo hay que contarlo eh
o sea Ahí si estaban haciendo favores y
luego aparte de eso Rocío Carrasco no se
entiende Porque si ella dice que Antonio
David flores pagaba la gente los
entierros para que la para que la que se
Antonio David Para que le hicieran
fotografías que bueno que vivieron una
psicosis constante le hice en un juzgado
desde diferentes pueblos han accedido
estratégicamente a su expediente Y eso
no la incomoda Entonces es porque ya
sabe 100%
Quiénes son porque han accedido o sea y
todo si no eso es que pega un tufo
impresionante
Y tú tienes alguna teoría
yo lo que pienso es que
hombre la teoría la teoría de los
fisgones no me convence porque fisgo no
sería todo estratégicamente en pueblos
de valencia mismo día sería uno de
Córdoba otro de valencia otro de verdad
pero estratégicamente en diferentes
pueblos de valencia Me parece que eso
apesta mucho y yo lo que pienso es que
fue una forma de sacar información pero
esto es una teoría mía eh que porque
teoría por supuesto sacar información
pues no sé a lo mejor para personas que
después se presentaban en los platos de
televisión a hablar sobre estos temas
Pues que tuvieran todo el expediente
encima esa filtración es para
filtraciones a periodistas al final para
bueno es que ahí no hubo periodistas
hubo gente que dependía del gobierno
también gente que indirectamente cobra
de la Administración
entre 300.000 chiringuitos
claro entonces claro Así se entiende que
el instructor te pida la solución y se
presenta está como testigo la audiencia
provincial
es que es una cosa delicada o sea
normalmente a ver los que vayan a entrar
a la cárcel porque tú sabes que muchas
veces a lo mejor el Ministerio fiscal
pide por lo alto luego se queda en una
multa la suspensión del empleo y a lo
mejor unos antecedentes que caducan a
los dos años pero
hombre tanto como para que el instructor
vaya a declarar a favor de ello y no
pierdas ni el trabajo me parece curioso
cuanto menos nocaica Claro porque vamos
a decir fuera el caso de una víctima de
violencia de género imaginaros no que
crea jurisprudencia que gana un caso
súper importante Yo sí que puedo
entender que un funcionario me diga es
que me han llamado personas con el mismo
caso y para informarles he tenido que
abrir este archivo eso yo no entiendo
pero un caso como Rocío Carrasco todo
perdido eso de la violencia de género no
está ni admitida en los tribunales que
se lo han sacado directamente de la
manga
todo todo era Era una payasada tú como
víctima tú vas a llamar allí a que te
asesoren aquí a perder
total
Yo he sido testigo Bueno he sido testigo
he podido acceder a ciertas personas que
son las que llevan eso y que bueno que
ya lo sabemos que dos años después la
reapertura del caso sigue sin tener
cabida ni está ni se la espera yo creo O
sea que yo creo que fue más bien Un show
televisivo porque nanay entonces hombre
con los Testigos y las pruebas que iba a
aportar yo desde el desconocimiento
Maika no sé si va a llegar muy lejos la
verdad
el tema de los Testigos te refieres a
los Testigos estos nueves Claro claro
en la tele es que te quedas sin pelo o
sea es que dos cositas no se me pueden
escapar Maika dos cositas no se pueden
pasar una que esté más adelanta un
poquito a lo que te quería preguntar
antes
no solamente serían los dos las dos
partes del proceso las posibles víctimas
y como también han mencionado los hijos
no que son testificales dentro el
proceso y hay informes sobre su salud
informes sobre sus datos privados sobre
su estado e incluso más testificales
como por ejemplo podría ser Fidel o
parte de la familia que haya tenido algo
que ver con el caso o haya informe Olga
moreno no podrían ser posibles víctimas
también de la vulneración hombre si en
el expediente con datos de Olga Moreno
sí Fidel tampoco ha querido saber gran
cosa pero yo sí que he estado
investigando de cómo funciona el sistema
biogen y me han dicho que efectivamente
O sea no no solamente aparece Rocío
Carrasco sino también o sea que si tú
buscas por Antonio David flores y por el
dni de Antonio David flores también
accedes a la misma documentación con lo
cual a él lo tendrían que haber llamado
como víctima Y por qué crees tú que se
lanzado que Qué lógica o sea no sé si
habrás visto a lo mejor otro caso Oye
pues no es que se llama a la persona que
es la denunciante no al otro no sé hay
alguna a ver muchas veces en los
tribunales lo que pasa es que como hay
asuntos y está todo tan masificado No sé
no con minuciosidad no se dan cuenta de
las cosas Si alguien no se lo advierte
Por eso hay abogados trabajando me
entiendes Entonces yo creo que en este
caso
se encerraron en que claro que Rocío
Carrasco era la víctima porque era la la
supuesta víctima de violencia de género
y ironía Morón y no cayeron en el tema
de Antonio David pero es que está el
tema y está como el tema de los de los
hijos
porque por ejemplo si hay datos
personales de Olga Moreno en plan claro
es que esta gente la otra pregunta que
te quería hace Precisamente es que otro
argumento aparte de que Rocio Carrasco
no había denunciado también hacían
alguna alusión a que es un personaje
súper mediático que todo esto lo han
expuesto que todo el mundo saben dónde
viven Entonces no podría pasarle Antonio
David lo mismo no o sea es la sentencia
va más allá la sentencia lo que viene a
decir es que esta señora hace unos shows
aberrantes en televisión mostrando toda
la documentación sin tapar datos
personales con el dni con todo pero
claro hablaban de ella porque ella era
la que aparecía en ese expediente como
víctima pero en el caso de Antonio Avis
flores No porque él no ha participado en
el en el en el documental y cuando hizo
la entrevista contigo Javi y enseñó los
archivadores que sabes que las fucsias
se rieron de lo que había hecho él fue
cuidadoso en no enseñar nada yo digo una
cosa Perdón perdón perdón que te
interrumpa Maika yo de esos archivadores
que luego la gente me critica mucho en
redes yo en una de las veces que me
reuní con Antonio David ahí en su
despacho de esos archivadores os juro
que he visto y no estoy O sea no tengo
el conocimiento que tenéis vosotros
sobre eso pero no soy boba y sé leer y
sé perfectamente lo que he leído he
visto cientos o sea documentación que
tiene guardada sobre ese tema que la
gente dice no hay nada no hay nada no
hay nada Sí hay o sea sí tiene Antonio
David si tiene documentación
como abogada hay una parte que denuncia
hay otra parte que es el denunciado y
hay otra parte que es el Ministerio
fiscal Hay algún documento alguna
documentación que tenga alguna de las
partes y no la tengan las otras dos
no no no no no no la documentación que
se presenta la tiene todo el mundo O sea
no hay ni un solo folio si Rocío
Carrasco y Carlota corredera tenía 1500
folios aquí en la mesa que sean así y
dice mire Mira esos mismos folios los
tienen las tres partes No claro los
tienen todos los tienen por lo tanto si
eso archivador hubieran estado vacío
pues si no estaban los archivadores
están en el cajón pero los mismos folios
que tiene Rocío Carrasco los tiene
Antonio vi y en base al sofolio tiene su
abogado claro lo que pasa es que
[Música]